tv-polyglot.ru - Фильмы на иностранных языках с субтитрами
Ну, что, Мишель, мы сделали это.
С выпуском тебя.
Знаешь, жизнь в доме
моих родителей...
...это, ну... это всё временно.
Мы встречаемся уже сколько...
три года.
Тебе это всё не надоело, нет?
Мишель, я... я хочу спросить тебя о том,
о чём раньше никогда не спрашивал....
- Что-то развратное?
- Я не думаю. Нет.
Тебе не нужно смущаться, если ты хочешь
добавить перчика в наши отношения.
В общем...
...может быть, ты можешь...
ну, типа...
...взять свою салфетку.
- Мою салфетку?
- Мистер Левенштейн.
- Да.
- Вас к телефону.
- Извините.
- Спасибо.
- Алё.
- Джим, это папа. Ты забыл кольцо дома.
Коробочка пустая.
Н-но я уже в пути...
...и у меня есть...
...у меня кольцо с собой,
так что без паники, сын. Хорошо?
Пока.
Кто это был?
Это был мой отец.
Это был мой отец. Это был...
Он не мог дозвониться...
Я не отвечал на звонки.
Так что он, ну...
...начал, ну...
начал нервничать.
Ты же его знаешь.
Но всё... ну... всё нормально.
Всё... ну...
Всё просто замечательно.
Я думаю, что знаю,
о чём ты хотел меня попросить.
И это нормально.
Я... я обойдусь без салфетки.
- Что...
- У меня есть свои способы.
Мишель, куда...
куда ты полезла?
Мишель? Эй. Эй.
Ладно.
Ладно, Мишель, Мишель.
Ладно. О, боже.
О, боже, Мишель.
Мишель, я думаю, тебе лучше остановиться.
Ладно, продолжай.
О, боже.
Мишель. Мишель.
Мишель. О, боже.
О, боже. Ну ладно.
Отлично, я его привёз.
Где Мишель? В уборной?
Я так нервничал, что она меня заметит.
Вот кольцо, сын.
- Ох.
- Я тебе кое-что скажу.
Это классное кольцо. Ты только
посмотри на камешек этой детки.
Мистер Большой Транжира.
Надеюсь, ты не всё на него спустил, сынок.
- Ещё нет.
- Твоя мама и я...
...мы так возбудились
за тебя, Джим.
В смысле, мы так счастливы. И я знаю,
что ты тоже. У тебя это на лице написано.
В смысле, ты выглядишь так,
словно вот-вот кончишь.
У тебя щёки прямо горят.
Хотел бы я, чтобы тут была твоя мать.
- Я а нет.
- Это то, что я хочу. Знаешь, всё это...
...это один из тех моментов, Джим...
...который ты запомнишь
на всю свою жизнь.
- Да, точно.
- Несомненно.
Несомненно.
Я не могу поверить, что мой сын
готов сделать предложение.
Что это было?
Ч-ч-то?
Это? Стук по дереву.
И о чём это ты, эээ, сделать...
сделать что? Какое предложение?
Ты... Ох, тебе нехорошо. Что...
Тебе нужно на свежий воздух.
- Проводи меня до машины.
- Нет, я не провожу...
Послушай меня.
Это для твоего же блага.
Ох!
Твой пенис!
Посмотри на свой пенис.
Я помогу тебе.
- Твои брюки.
- Я надену свои брюки!
Я надену брюки!
Пожалуйста!
Пожалуйста, да успокойтесь вы все.
Замолчите же!
Не надо кричать.
Это отвратительно!
Ладно...
...я пришёл сюда кое-что сделать...
И, чёрт возьми, я...
Я сделаю это.
Мишель.
Привет, дорогая.
Мишель Аннабет Флаэрти...
Я люблю тебя...
...больше, чем я могу...
...выразить это словами
в настоящий момент.
Папа. Кольцо.
Ох.
- Ты выйдешь за меня замуж?
- Да.
Это мой сын.
Я самый счастливый
человек в мире.
Всем бы нам быть
такими счастливыми.
Х/ф "Американская свадьба"
(Американский пирог 3)
Ваше здоровье,
джентльмены, дорогая.
Я впечатлён.
Брак - это связывающие...
...объединяющие, бессмертные...
...нескончаемые, постоянные...
...узы двух людей.
Джим, ты хорошо подумал?
Да. Да, Финч.
Спасибо тебе.
Я действительно пытался
обдумать это всё не раз.
Знаешь, "Когда наступит это время?"
"Это время уже пришло?"
И, наконец, я понял, надо же,
ты любишь девушку, женись на ней.
- Эй, давай потанцуем.
- Потанцуем?
- Нет.
- Нет, ты должен когда-то научиться.
Я так рад, что это не я.
Финч, ты не веришь, что есть девочка,
с которой тебе предназначено
провести всю свою жизнь?
Они все мои, Кевин.
- Не так уж и плохо, да?
- Отлично.
Давай вот так.
Прости меня.
Да уж, свадьба должна получиться
на редкость весёлой.
Бро, это оно и есть?
Ни одной банки пива нигде.
Джим.
Привет, Джон.
Еда и выпивка просто ужасны.
"Двойка" за организацию.
- Есть и хорошая новость для тебя...
- Какая?
Мы будем распорядителями на свадьбе.
Это чудесно.
Я не знаю здесь половину народа.
По крайней мере,
они приносят подарки.
- Здравствуйте.
- Здравствуйте. Я Мэри Флаэрти.
- Гарольд Флаэрти.
Прошу, пожалуйста, заходите.
Мы так рады познакомиться.
Мы вас ждали.
Как вы доехали?
- Отлично.
- Ну, кто взбудоражен свадьбой?
Озабоченность будет
более уместным словом.
Мы даже не знакомы
с вашим сыном.
Сейчас его увидите.
- Руди и Сэм тоже будут рады его увидеть.
- Точно.
Лучше принести их из машины.
Они там заперты в клетке.
О, господи боже.
Вы привезли своих сыновей?
Своих собак.
Мы никогда не ездим без них.
Как мило. Дорогой...
...почему бы тебе не принести их
из машины, и мы начнём с коктейлей.
- Спасибо вам.
- Хорошо. Я принесу собак.
Одна вещь делает
эту свадьбу великолепной.
Никакого Стифлера.
Да, единственный козёл,
которого мы не пригласили.
- Поддерживаю решение.
- Решение принято.
Кстати, Финч, что ты сделаешь со своим
будущим дипломом университета Нью-Йорка?
Поставлю в рамочку.
Потом начну писать мемуары.
Да ладно, тебе нужно идти в юристы, парень.
Чтобы я мог пользоваться твоей помощью.
Ребята, приехали родители Мишель.
Идёмте. Мы ждём.
- Ой, крошки на рубашке. Плохая примета.
- Ладно, всё нормально.
Я переоденусь, переоденусь.
Пидоры.
Итак, начистите мои яйца
и приготовьте молочный коктейль.
Как дела?
Всё хорошо.
Тортик, да?
Надеюсь, вкусный.
А, пацан. Спасибо за то, что пригласил
меня на выпускную вечеринку, мудила.
Эй, просто заибато!
Это отличный тортик!
Будь я проклят.
Привет! Как ты?
Поздравляем.
Привет.
Поздравляю, спермий.
Извините. Стифлер.
- Привет, Джим.
- Стифлер.
- Что ты здесь делаешь?
- Удачного еблиного дня, засранец.
- Положи торт на место.
- Да посмотри. Я сам его сделал.
- Это очень круто.
- Что случилось с приглашением?
Затерялось на почте, уёбок?
Я не хочу это обсуждать. Тихо!
Ты можешь потише?
- Я думаю, можно ещё сложить...
- Я серьёзно, братан...
Господи! Проклятье, Стифлер.
- Джим, посмотри, что ты сделал.
- Посмотреть, что я сделал?
Ты глянь на это дерьмо.
Что мне с ним теперь делать?
- Ну, что теперь доволен, пацан?
- Что ты здесь делаешь?
Мой член как пирожное.
Пирожное на яйцах.
- Джим, дорогуша.
- Блин.
Флаэрти ждут.
Думаешь, он наверху, дорогой?
Блядь, ты попал, Джим.
Стифлер, вставай.
А собачка крута!
Ничего, что мне уже хорошо?
Ништяк.
Может быть, в столовой?
Я знаю, он вам понравится.
Господи, Стифлер.
- Перестань прикалываться.
- Слижи это всё!
Сукин сын...
Кусок дерьма.
Снимай свои штаны, парень.
- Джим.
- Нет, это не то, что вы подумали.
- Ты что делаешь, сынок? Джим.
- Мои собачки!
- Не ходи туда. Бог весть,
что они с тобой сделают.
- Я обожаю эту собачку!
- Я-я-я просто пытался оттащить его, пап.
- Это ваш сын?
Отойди от животины.
- Привет, отличный тусняк.
- Мистер и миссис Флаэрти, я полагаю...
Эй, куда ты пошёл?
Ладно... обед... готов.
Я-я так надеюсь, что...
ч-что мы можем просто...
...что мы все можем просто забыть
об этом и-и-и продолжить...
...и начать снова...
...начать всё заново.
Джим, если ты надеешься быть опорой и
защитником нашей любимой дочери...
...у тебя впереди длинный путь.
Спасибо Вам, сэр.
Они считают, тебя ангелом...
...а меня ... меня просто
позорным зоофилом.
Они просто считают, что воспитали
правильную, застенчивую девушку.
И... между прочим... иногда... стоит быть
немного более традиционным.
- Как это? Ч-что значит - традиционным?
- Я думаю о свадьбе.
Об этом дне.
О том дне, когда все взгляды
будут обращены на меня.
Я никогда ещё не входила
в комнату, чтобы...
...чтобы все начинали
охать и ахать...
...и шептаться
"Как она элегантна".
Именно так наша
свадьба и пройдёт.
Я обещаю.
Чёрт, у меня вся задница
глазированная получилась. Эй, Финч...
...будешь здесь
или тебе завернуть?
"Остротами трудно что-либо доказать."
Вольтер.
"Отсоси."
Рон Джереми.
Мальчики.
Кто-нибудь видел родителей невесты?
Нет? Хмм.
Секундочку.
- Секундочку.
- Спокойно, Стифлер.
- Это не выпускная тусовка.
- Тебе пора.
Стойте. Джим женится, так?
Ебать меня в рот!
Вот это номер!
У вас есть хоть малейшее понятие,
как это важно? Мы должны
устроить мальчишник.
Ну! Отметим смерть Джима
вечеринкой в его честь.
Тёлки и титьки.
Сиськи и задницы.
Груди, соски, буфера
прямо в ваши дрочуньи рожи!
Веселее, парни!
Не вижу энтузиазма.
Это будет просто заибато.
Боже ты мой!
Финч, а он неплохо предложил.
Да, этот точно.
Ты никогда не слышал этого от меня.
Я не заслуживаю
такой классной девочки.
Мишель сказала,
что свадьба уже назначена, да?
Свадьба.
Свадьба, да.
Знаешь, я пообещал ей свадьбу...
понимаешь, свадьбу её мечты.
Ладно. И в чём проблема?
Танцы. Она хочет...
она хочет танцевать.
Ну, знаешь, эту традицию -
первый танец за новобрачными.
Она хочет танцевать всякое дерьмо
типа Фреда Астера.
А я не умею. Не умею... Она-то неплохо
научилась на этих танцульках.
Ладно, так возьми уроки танцев,
прямо сейчас.
Взять уроки. Ладно. И я должен доказать
её родителям, что я не говнюк.
- Непросто.
- Точно, непросто.
Но возможно. Что ещё?
Что ещё?
Я не знаю, что ещё.
Такие дела. Она не хочет говорить
мне всего, что думает.
Она не хочет, чтобы я волновался,
по поводу того, что она волнуется.
Вот я и волнуюсь.
Следи.
Ты имеешь в виду...
шпионить за Мишель?
Шпионить подло.
А дополнительное внимание говорит о том,
что ты на ней сосредоточен.
Так оно и есть. Хорошая мысль.
Ребята, за следующий шаг.
Ты не мог бы помолчать?
Хорош шагать, поставь стакан на место.
Мы найдём хороший магазин. Я обещаю.
Будем смотреть дальше.
Всё в порядке?
В кабинете может быть прохладно.
- Вам хватит этих одеял?
- Всё хорошо. Спасибо.
Я надеюсь, что...
...как-нибудь на днях мы поговорим.
Я хочу сказать вам, почему я думаю,
что буду хорошим мужем.
Дайте мне шанс.
Ну так в чём дело? Давай.
Послушайте, я имел в виду,
что мы скоро поговорим.
Это... Сейчас просто некоторый
предварительный разговор...
...перед следующей...
основательной беседой...
...которая будет... ну,
спокойная беседа за обедом.
Дай ему закончить.
Я тебе говорю.
Ладно.
Приятно было с вами поговорить.
Нет. Нет, это не сработает.
Опа.
Кого я вижу в спорттоварах.
Неслабо.
Эй, Финч, я думаю,
у них есть твой размер.
О, великолепно.
Джиму нужно научиться
танцевать на своей свадьбе.
Знаешь, я думаю, он в смятении.
Конечно он в смятении.
Он же женится.
Не могу дождаться
этой катастрофы.
А что натолкнуло тебя на мысль,
что ты приглашён?
Я уже позвонил маме Джима,
и кое-что знаю.
Я уже готовлюсь к празднику.
Время немножко порезвиться
с подружками невесты, Финч-хуинч.
Скоро я выну свой хоботок.
И потрясу своими яйцами!
О, именно так всё и будет.
Ладно, Стифлер.
Это немного трудно объяснить.
Послушай, ты... нормальный парень.
Ты нормальный.
В смысле... что ты мне нравишься.
Ух ты, круто. Можешь отсосать
у меня после тренировки.
- Я на работе, пацан.
- Ладно...
Давай. Вперёд! Толкай!
- Послушай, моя мама не знала,
произошло недоразумение.
- Толкай! Давай!
- Ты не приглашён!
- Стоп!
Пацан, ты хоть немного втыкаешь,
как же ты тогда женишься?
- Я присматриваю за твоими трахами
ещё со школы.
- Ты - что?
Первые сиськи,
которые этот парень увидел...
...это было благодаря мне.
Первая девчонка,
которую он подцепил...
...была на моей вечеринке
в моём колледже.
Та самая девчонка,
на которой он женится.
Стиф-бро показал ему дорогу.
- Могу я услышать "браво"?
- Браво, Стифлер!
Но, мои засранцы...
...вот этот вот пидор
не хочет, чтобы Стифф-мастер...
...великий, заибатый куратор,
присмотрел за свадьбой.
- Так кто тут ослиный сосунок?
- Джим ослиный сосунок!
- Ответ - "нет". Понял? Извини.
- Ответ - "нет".
- Я умею танцевать.
- Что?
Джим ослиный сосунок!
5, 6, 7, 8.
- Так.
- Что это за движение?
- Левый поворот корпуса.
- Привет. Перестань смотреть мне в глаза.
- Извини. Извини.
Как ты... Как ты всему этому научился?
- Моя мама заставила меня
учиться целых три года.
- Да ну?
- Да уж, я это так ненавидел.
- Нет, ты правда хорош.
Ну, тебе стоит попробовать
балет и всё такое.
Мудила! Какую часть слова "Это меня
заебло" ты не пони-блядь-маешь?
Вот это именно то, о чём я говорю,
Стивен. Ты не можешь так себя вести.
Если ты хочешь прийти на свадьбу,
извини, ты не можешь так себя вести.
Ты хочешь сказать,
что я невежливый или что?
Невежливость будет настоящим
достижением. Послушай...
...просто... попытайся не быть,
ну, понимаешь, ну...
...самим собой.
Да ну нахуй это всё.
Оно того не стоит.
Эй, подожди, Стифлер.
Стифлер, постой.
Подожди. Что, если... если ты
займёшься мальчишником?
- Со стриптизом?
- Конечно.
Послушай. Скажем... если ты сможешь
найти для этого время...
...вперёд, порадуй меня.
Извини, шеф.
Ты только на полпути.
Почему? Что ты имеешь в виду?
Мне нужны гарантии, что я получу
некоторое удовольствие на этой свадьбе.
Извини... Я не могу...
Я не могу этого обещать.
Ладно, позволь мне
тебе помочь, тормоз.
Нет тёлки, нет танцев. Ясно?
Нет тёлки, нет танцев.
Это достаточно вежливо?
Джим, твои подозрения
подтвердились.
Мишель хочет платье,
которое она не может найти.
Она хочет платье от Amsale.
У них есть магазин в Чикаго.
В общем, если мы отправимся
туда прямо сейчас...
...мы успеем к закрытию...
трёхчасовая поездка.
Трёхчасовая поездка?
Нехило.
Мы едем в Чикаго
посмотреть на сиськи?
Мы говорим о том, как достать платье
для Мишель в Чикаго.
А теперь, пожалуйста, исчезни.
Слушай, Финч,
какая столица Таиланда?
Банг-кок!
Пацан... Ладно, я там за рулём.
Давайте по-быстрому разберёмся
с этим дерьмовым платьем.
До семи вечера в стрип-баре
бесплатная жрачка.
Ладно, Джим,
дай мне все уладить.
- Это моя среда.
- Гомики?
Нет, грёбаный имбецил.
Они стильные. Они образованные.
- Они утончённые.
- Ну, я и говорю, что гомики.
Мадемуазель, я уверен,
Вы поймёте проблему...
... этого месье, который буквально
находится между Сциллой и Харибдой.
Да, но, боюсь,
что он не Одиссей.
- Ладно, что тут такого?
- Вам нужно поговорить с моим портным.
Он-то как раз и шьёт платья. Но, боюсь,
что у Лесли сегодня выходной.
Итак. О-о-на сказала, что Лесли, возможно,
в одном из баров в Хэлстеди.
Я думаю, нам нужно потусить отдельно
и поискать эту Лесли Саммерс.
Точно.
Привет, сладкая штучка.
Привет, сладкий предметик.
- Мне так нравится твоя рубашка.
- Я тебя знаю?
- Я Дженнифер.
- Отлично, Дженнифер...
...расслабься немного,
не торопись...
...и всё будет круто...
...потому что дядя здесь в доску свой.
- Хочешь выпить?
Ты охрененно права, хочу!
Вау. Два похолоднее.
Слушай, мой приятель, думаю, развеет
твои колебания. Подождёшь здесь?
- Конечно, крошка.
- Хорошо.
Ладно.
- Как настроение, цыпочка?
- Отличное.
Ух ты. У тебя такой
глубокий голос.
Это ещё не всё.
О, да.
- Ты так круто выглядишь.
- Спасибо.
Что за...
Ах, это ты! Игривое настроение?
Эй, конец игры.
Что здесь происходит?
Ну, что хорошего?
- Особо ничего.
- Да уж...
Это Гризли.
- Привет.
- Ёпт. Да ты и правда гризли.
Ага.
Сколько на грудь берёшь?
- Сколько ты весишь?
- А что?
Хочешь попробовать
поднять меня?
Точно, думаю что могу.
Кто бы сомневался.
Здоровый такой.
Я мог бы попробовать
такого парня, как ты в своей команде.
Ты... Ты говоришь о нашей команде
или о настоящей команде?
Что за хрень эта
"наша команда"?
Эй, а где девчонка?
О чём, блядь, мы говорим?
Тебе стоит получше оглядеться.
- Привет, сладкий!
- От боже мой. Что за хуйня здесь?
Давай. Это всё, что ты можешь?
Пизда!
- Упс... кажется, я не туда зашёл.
- Стифлер.
- О, братан.
Блин, я так рад тебя видеть. Я...
Как ты набрался храбрости
проверить бар для педрил?
Да уж. Я не очень хочу обсуждать
это прямо сейчас. Я хочу домой.
- Твой дружок собрался уходить.
- Херня.
- Ты нашёл Лесли?
- Да ну нахуй эту твою портниху, парень.
- Вы знаете Лесли Саммерс?
- Мы хотим её найти.
Знаешь, что? Не повезло вам, парни.
Почему бы вам не валить по домам?
- Никак. Вы знаете Лесли Саммерс?
- Он знает Лесли.
Мы с друзьями приехали сюда
из Мичигана...
...чтобы найти для моей невесты
достойное её платье.
Нам нужно найти Лесли, чтобы сшить его.
Не будете ли Вы так добры помочь найти её?
Я уверена, что Лесли только и делает,
что помогает друзьям всяких придурков.
Что ты уставился?
Я не бифштекс.
Послушай, милая, далеко не каждый
голубой захочет с тобой переспать.
Да ну? Слушай сюда, педрила.
Если бы я был голубым, ты бы меня захотел.
- Правда?
Правда. Я стильный.
Я образованный.
Я утонченный.
И это всё от тебя так и прёт,
от такого сексуального.
Херня.
Каждый хочет частичку
Стиф-мастера.
Точно! Ага!
Без вопросов!
- Я вам покажу, пидоры.
- Пока.
Все скажем ему пока. Пока.
Пока.
Пока. Удачи с одёжкой.
Дай нам выпить.
Матерь божья.
Соси!
Это что, конец танца?
Да?
Я тебя люблю!
Что?
Замечательно.
Это стоило посмотреть.
Короче, я Лесли Саммерс
и ты только что получил своё платье.
Спасибо. О, боже. Спасибо Вам.
Спасибо. Спасибо. Спасибо.
- Да нет проблем. А как зовут твоего друга?
- Э, К-кевин.
- Не это ли самая крутая ночь на свете, а?
- Стифлер...
...ты что... шутишь?
- Это было отпадно.
Привет, парни!
Эй, когда ты соберёшь свой мальчишник,
я подброшу девчонок.
- Настоящих.
- Ладно.
- Позвони мне. Чёрт, Стиффи,
классно двигаешься.
- Я же говорил вам, что этот парень
хотел меня трахнуть.
Я не могу в это поверить. Они правда
сошьют для меня платье?
- Они ждут твоего звонка. Звони.
- Это так круто. Ох.
Я тебя люблю.
Спасибо.
Ну вот, всё получилось.
Ладно, может быть, настало время
этого специального разговора за ужином.
Я хочу индейку.
Спасибо, что помог.
Свадьба на носу,
а ещё столько нужно сделать.
Кэденс!
- Привет.
Кэденс, это Пол Финч. Финч, познакомься
с моей младшей сестрой Кэденс.
- Приятно познакомиться.
- Вы читаете Декарта.
Ага.
Cogito ergo sum.
"Я мыслю, следовательно, я существую."
Обожаю.
Когда приедет Марк?
Ну, давай посмотрим...
никогда.
- Вы расстались?
- Как печально.
Извини, Пол Финч.
Женские секреты.
Ну-ка успокойся. Я свободен,
она свободна. Всё круто.
Она красавица,
а ты - это ты.
Я бросила его.
Но это же Марк. Я думала, он правда
тебе нравится. Он был классный.
Да, но иногда "классный"
это не очень-то и классно.
Подожди. Объясни, наконец,
что произошло.
Он не хотел этого. Он сказал,
что не хочет разрушить то, что у нас было...
...нашей дефлорацией.
Ну кто ещё мог сказать
"дефлорация"?
- Ну, моя мама может так сказать.
- Угу.
И я начинаю понимать, что родительские
представления о правильном поведении...
...могут быть немного
отличными от моих.
Мишель, ты влюблена.
- Тс-с.
Ты выходишь замуж.
Ну и как, на что это похоже?
Это что-то типа...
Я никогда не смогу такое объяснить
Я хотела, чтобы мы написали брачные обеты,
а самой ничего не приходит в голову.
Я... Как ты объяснишь любовь?
Я... я думаю,
что я не знаю.
Я вообще не знаю,
как можно так полюбить парня.
- Ну, однажды полюбишь.
- Может быть.
Между прочим, думаю, что надо
хорошо оторваться в эти выходные.
- У Джима есть свободные друзья, верно?
- Да.
- Как думаешь, Финч подойдёт?
- Ну, Финч привлекательный.
Да, он привлекательный.
Придурок. Не посылай всякое дерьмо
в мой школьный офис.
Привет, Стифлер. Почему бы тебе
не присесть и не расслабиться?
Твоё письмо произвело большое
впечатление на тренера, когда он его читал.
Дай я освежу твою память, партнёр.
"Дорогой Стив...
...я буду тебе обязан до конца жизни,
если ты научишь мне танцевать так,
как ты делал это в баре для голубых."
Я писал на полном серьёзе.
Не подталкивай меня к черте, потому что
я и так уже к ней близок.
Я пытаюсь не терять головы.
Оно очень милое, это
платье для подружки невесты.
- Ну хотя бы, ещё сможешь его надеть.
- Ещё смогу его надеть.
Тебе не кажется,
что это чересчур сексуально?
В смысле, я не хочу выглядеть развратно.
Я пытаюсь понравится достойному парню.
Это свадьба.
Они все будут достойными парнями.
Я просто не чувствую себя
в нём девственницей.
Ё!
Вы, ребята, наверное рады до смерти,
что закончили колледж.
Клянусь, у меня не хватает
для всего этого места в голове.
Для Платона и Аристотеля
всегда найдётся место.
Одни из моих любимых.
Извините меня, ребята.
Финч, она решила,
что ты издеваешься.
Хорошо. Так приятно Вас видеть.
Вам нужна помощь? Позвольте мне...
Позвольте мне Вас проводить.
Идите туда. Хорошо.
Вы отлично держитесь, сэр.
Здорово.
Это было так мило
с Вашей стороны.
Да... Я люблю стариков.
Я ненавижу лезть не в свои дела
и быть невежливым, но...
...Вы знаете Джима Левенштейна
и Мишель Флаэрти?
- Да.
- Они здесь?
- Я Кэденс, сестра Мишель.
- Кто бы мог подумать.
А я их хороший приятель, Стивен.
- Рада с Вами познакомиться.
- Да, я тоже.
- Они в городе по свадебным делам.
- Отлично.
- Но здесь есть ещё народ,
если хотите присоединиться.
Я не знаю, ты выглядишь так классно,
что я чувствую себя рядом неловко.
- Ну, я думаю, что ты отлично выглядишь.
- Спасибо.
Вот вы где. Привет, мальчики.
Не вставайте.
- Папа ещё не здесь?
- Я поищу его.
Итак, кто из вас шафер?
Джим никак не выберет одного.
Я имею в виду, он не может решить.
- Привет, Пол. Привет, Кевин.
- Мам, я хочу познакомить тебя со Стивеном.
Он друг Джима... и мой...
и вообще всех.
Ты выглядишь таким знакомым, Стивен.
Правда? Боюсь, что мы никогда
не встречались.
Ну, вот и встретились.
Ух ты, кажется, у вас там конфеты
Samantha's Sweets.
- Да.
- Разве за этот шоколад не стоит умереть?
- Ты даже не представляшь.
- Очень даже представляю.
- Я люблю шоколад больше, чем саму жизнь.
- Больше, чем саму жизнь.
Да! Я только что говорила
твоим друзьям, что...
...у меня есть очень ценная вещь.
Какая?
Обручальное кольцо бабушки Мишель...
моей мамы.
Ценнейшая вещь, верно?
Но так как вы тут все шаферы...
...я не знаю, кому отдать его
на хранение.
- Я думаю, будет лучше, если я...
- Кхм...
Я думаю, Вы должны узнать нас
получше, а потом уже решать.
Ты такой джентльмен, Стив.
Мне постоянно это говорят,
но это так и есть...
Эй, Пол, у тебя есть фотоаппарат?
Какой ты заботливый.
Должно быть, я забыл его дома, Стивен.
Ну, может быть ты можешь
запечатлеть это в памяти.
Я не забуду этот момент.
- Уверен, что не забудешь.
- Не желаешь к нам присоединиться?
- С удовольствием.
- Спасибо.
- Ладно, пошли.
- Приятно было повидаться, ребята.
- Спасибо.
О, восхитительно.
Какого чёрта он делает
возле моих цветов?
Я обожаю тюльпаны за то,
как они сочетаются с...
- Как они называются, сэр?
- Двойной лизиантус.
- Лизиантус.
- С двойными лизиантумами.
Какое милое название.
Я сказал, чтобы он был шёлковым,
и-или не появится на свадьбе.
Я позабочусь об этом.
- Привет, Джеймс. Иди сюда.
- Идите сюда.
- Посмотрите, не забыла ли я чего.
- Не думаю.
- Здесь так интересно.
- Вроде бы ничего не забыла.
О, смотрите, смотрите, смотрите.
Сахара и Пустынная Роза...
...для твоего букета.
- Дайте мне.
- Понюхай.
- Это фантастика.
- Фантастика.
Посмотрите на это.
Пойдём выберем подсвечник, дорогая.
Я думаю, с летними цветами. Мм-м.
- Красавчик.
- Спасибо за всё.
- Что вы думаете, девочки?
Разве это не мило?
- Пока, Кэденс.
Я знаю... я знаю, чего ты добиваешься.
Ты себя в зеркало видел?
- Я не могу поверить, что ты это делаешь.
- Да успокойся ты, пацан.
- Всё путём.
- Что путём?
Я научу тебя танцевать
как Барышиннинков.
О, да. Ну, что ж, этот подходит.
Джим, он не делает это, чтобы быть приличным.
Он делает это, чтобы закадрить Кэденс.
Слушай, может быть мы должны дать ему шанс.
Знаешь, я думаю... я думаю...
...что под всем этим
дерьмом и пошлятиной...
...скрывается очень чувствительная личность,
которая просто жаждет признания.
Вот... вот что я думаю.
Джим, тебе лучше поменьше дрочить.
Это плавит твои мозги.
Наблюдай за Стиф-мастером.
Какая его главная особенность?
Он слишком много матерится.
Спасибо, паря.
Но у меня ещё есть самоуверенность.
А ты толстый вялый член.
Посмотри на себя.
Ты должен держаться как мужчина.
Твоя поза подсказывает партнёру,
куда двигаться.
- Хорошо. Хорошо.
- Хорошо?
Следуй за мной.
- Это вальс.
- Вальс. Ясно.
Вальс. Ясно.
- Прикольно.
- Заибато как прикольно.
Я спасаю твою задницу на этой свадьбе.
Скоро ты попросишь меня
побрить тебе яйца.
Я должен побрить свои яйца? Ты бреешь
свои яйца? Как ты это делаешь?
Чувак, нет.
Я... я просто...
Бритьё, блин.
Знаешь, ничего не сравнится
с обычным баром.
Здесь настоящая Америка...
- ...без всех этих корпоративщиков и комиков.
- А что плохого в хорошем комике?
Я думаю, это Вольтер сказал...
"Остроумный рифмоплёт значит всё
для моих друзей и меня."
Кэденс.
Не думал, что встречу тебя здесь.
Ты как раз успел
на хит-парад Вольтера.
Вольтер? Стифлер, господи,
что за Вольтер такой?
Кое-кто намного умнее тебя,
боюсь, что так, Финч.
Признаться, я уже немного подустала
от всех этих интеллектуальных бесед.
Да уж. Я тоже.
Быть умным такой напряг.
Я подброшу тебе ещё чуток зауми.
Вольтер может пососать мои яйца.
Что?
Давно пора, чтобы кто-нибудь
встал и сказал это.
Ха, я дам тебе цитату,
с которой можно жить.
"Люби жизнь, получай бабки
и трахайся."
Это основная философия
Финч-мастера.
Это мне нравится.
- Не сомневаюсь.
- Я не знаю, почему тебе это нравится...
...потому что этот Финч-мастер не производит
никакого завалящего впечатления.
- Думаю, производит.
- Нет ни въебатого сомнения.
Кэденс, давай оставим этого
оратора наедине, а?
Да ладно, всё хуйня.
Я отваливаю.
Подожди. Думаю, что пойду
разомну свои ноги с Финч-мастером.
- Ты не против, Стивен?
- Нет.
Бьёшь прямо по яйцам, сучок.
Сматывай удочки, сучок.
Я уже. Спасибо.
Кэденс что-нибудь
говорила обо мне?
Не знаю, что вы там с Финчем затеяли,
но вы оба ей нравитесь.
Финч. Она будет дома
завтра вечером?
Нет, она едет вместе с Мишель в Чикаго
на последнюю примерку платья.
А что её родители?
По-моему, её матери я понравился.
Они уезжают на север вместе...
с моими родителями...
....чтобы подготовить всё
к генеральной репетиции.
Так что... Так что дома их не будет.
Так что не парься искать их
или кого там ещё, понятно?
Свадьба.
Блин. Откуда ты знаешь, что она то,
что тебе нужно?
Знаю и всё.
- Я становлюсь лучше, когда я рядом
с Мишель... Никто так не может...
- Да нет же, придурок.
Ты обжимался с другими девчонками
не больше 10 секунд.
Не говоря о том, как ты упустил Надю.
Самый дебильный случай на свете.
Ты как слепой, выбирающий
свою любимую порнуху.
Полное дерьмо.
Это обычный мандраж
перед свадьбой, сынок.
Ведь это навсегда. Это... ну...
Знаешь, Мишель, единственная... ну...
...девушка, с которой я...
с которой я был.
Слушай, если честно... ты бы
мог отказаться от секса с Надей?
А что? Она что-то предлагала?
- Теоретически, пап.
- А, теоретически.
Ну, ты знаешь, Джим,
я же женат.
- Я...
- Ес-ес-если бы ты не был женат.
- Она студентка.
- Если бы ты был студентом.
Не задумываясь. Да.
Во-первых, т-то, что ты чувствуешь,
это нормально и абсолютно естественно.
Брак - это не животная похоть
и всякие развратные игры.
Это в основном не проблемы типа, кто сегодня
ночью собачка, а кто пожарный гидрант.
Это... это глубже, чем это.
Чем дольше длится брак...
...ну... тем дольше ты можешь быть...
...ну... без секса.
Но когда эта волшебная ночь
наконец наступает...
...это... это всё гораздо
значительнее, чем раньше.
И позволь мне тебе сказать,
твоя мать, благослови её господь...
...всё ещё способна довести
меня до поросячьего визга.
Ну, я имею в виду, в лучшем смысле
этого слова, сынок. Ты слушаешь меня?
- Ты понимаешь, куда я веду?
- Да, я, ну... я думаю...
- Ещё какие-то вопросы есть?
- Нет. Нет, это всё...
Помогу всем, чем могу.
Его здесь нет. Ставьте тачки так,
чтобы он их не увидел.
Ё! Зашибись!
- Ну, тебе нравятся мои штаны, Стиффи?
- Нормально. Если девчонки того стоят.
Они того стоят. И, если у вас есть
хорошее вино, это зачтётся.
- Думаем, вино есть в погребе.
- Я принесу.
Вы ведь не хотите это пропустить?
Джентльмены...
Джентльмены, позвольте
представить вам...
...офицера Кристал
и фройляйн Брэнди.
О, боже.
- О, боже!
- Мальчики, вы такие грязные.
Вам видно мою попку?
Ты бесстыжая девчонка.
Никаких жалоб по поводу своих прав!
Вы, мальчики, у меня заговорите.
О, господи!
Вы так и будете стоять
и пускать слюни?
- Или устроим настоящий мальчишник?
- Ещё какой!
Что? Я тебя не слышу.
- Громче!
- Д-д-да. Мальчишник.
Тебя не слышно. Громче! Громче!
Засунь мне в попу палец!
- Чё за фигня.
- Ты жди.
Слушайте, может, стоит
подождать... Джима?
- Нахуй Джима! Это всё для нас!
- Сними с неё блузку.
Моя подружка очень строго к этому
относится. Никаких прикосновений.
Что, не хочешь танцевать, клоун?
И убери эту грёбаную ухмылку со своей рожи,
маленький панкожопый сучонок.
- Вот это круто!
- А, тебе нравится?
- Нравится? Да? Очень?
- Буфера.
Нет!
- Я извиняюсь.
- Нет, ещё нет. Но скоро начнёшь.
Как я уже сказал, это круто.
Послушай, я-я-я думаю, что мы оба знаем,
что у меня с офицером Кристал есть, это...
- Ну, знаешь.
- Запал?
Никто никогда не шлёпал мою задницу,
как она.
Никто никогда не щипал мои соски
с такой жестокостью.
Я... я мастер искусства тантры.
Я-я смотрю на её тело...
...и я вижу чакры и представляю,
что мог бы с ней сделать и...
- Ты красавчик.
- Я. Ох, спасибо.
Спасибо, но  ты...
ты самый красавчик.
Стиффи! Неплохо это меня стройнит, а?
Что за хрень, Буффало Билл?
А что? Что, слишком "голубое"?
Сейчас же убирать его в шкаф,
и делать то, что сказано.
Блин, чувак.
Что за дерьмо.
И к тому же, ты была очень,
очень развратной девочкой.
Ты вела себя непристойно, Брэнди?
Ты вела себя охеренно непристойно?
Нахал.
Сними с неё блузку!
- Ты собираешься убирать, грязная сучка? А?
- Oй!
Хотите посмотреть,
как мы целуемся?
О, блядь, нет.
Нет, нет.
Никакой "сначала мы,
потом вы" фигни.
- Это мы уже проходили.
- Спасибо.
- Когда-то у меня был ручной окунь.
- Ну.
Его звали Арни, и...
о, он был такой славный,
- И он тоже меня любил.
- Ну.
- Он всегда смотрел на меня...
- Может быть, потанцуешь?
...и делал такое лицо...
Или что-то в этом роде, не знаю. Это было
здорово. Боже, я скучаю по нему, но...
Ну, иногда я даже смотрю
канал "Дискавери", и...
Да пофиг это.
Может, ты лучше
потанцуешь для меня!
Нет, это моя любимая...
Это была моя любимая рубашка...
Эй. Что?
Ничего.
Улётная вечеринка, а?
Не беспокойся за него.
Он... Он... Он маньяк.
И ты тоже маньячка, поняла?
Стифлер, а почему, собственно,
ты так на меня пялишься?
Я удивлён, что у тебя нет титек.
Как тебя чистить,
если ты не грязный?
Иди испачкайся чем-нибудь таким,
чтобы я могла облизать тебя языком.
Что-нибудь для французской гостьи.
Если Вы настаиваете, фройляйн.
О, блин.
Посмотри на себя, ты,
жалкий, маленький хорёк.
Можно, я просто посмотрю?
Можешь ничего не делать,
если не хочешь.
Эй, эй, эй, эй. Погоди-ка.
Стоп! Не смей
выходить из образа, понятно?
Хорошо? Пусть этот Кевин хоть разревётся
от того, что Финч откусил ему член.
Ты развратная полиция, ты чопорная дева,
а я немытый кабанчик,
которого нужно наказать и почистить.
Не смей повышать голос
на офицера Кристал...
- Грязный извращенец!
- Ладно.
- Слушаться!
- Я слушаюсь! Я слушаюсь!
Господи!
Ребята, у нас что, будет ужин?
Разрешите, я помогу.
- Матерь божья!
- Стифлер.
- Я приготовил для вас кое-что очень вкусное.
- Отлично, мы любим сюрпризы.
- Стифлер, ты сказал, что Джим в курсе.
- Да, но я не уточнил дату.
Он сказал, что будет один сегодня вечером.
Что это за хуйня, засеря?
Шоколад.
Я всем сказал, что вы уехали
с моими родителями.
- Отлично.
- Поэтому нас никто не потревожит.
Мы можем... кхм... расслабиться.
Пожалуйста, заходите.
-  Будьте как дома. Сюда, пожалуйста.
- Спасибо.
Сэр. Ох.
Что?
Розовые розы.
- Розовые розы?
- Да.
- Красивые, правда?
- Искусственные. Неплохо постарался.
Да уж... почти получилось.
Да. Ладно.
Мишель никогда вам не рассказывала о том,
как мы полюбили друг друга?
Ну, ты можешь напомнить.
Это... это одна из моих любимых историй.
С чего начать?
Ну, в общем...
Ну, я думаю...
думаю, что всё началось...
В Толл Оукс.
Д-да. В Толл Оукс.
В то лето, когда... Ой!
Ой! В то лето, когда была так жарко.
- Очень жарко.
- Так. Смотрите, что я нашёл!
Господи!
-  Привет.
- Привет.
Джим, я не верю своим глазам.
- Не можете?
- Ты нанял прислугу на нашу встречу?
Это абсолютно лишнее.
Но я бы не отказался немного выпить
этого вина, сэр.
- Скажи "пожалуйста", Гарольд.
- Пожалуйста. Конечно.
- Всенепременно.
- Для этого он и пришёл.
для вина, разумеется.
- Само собой.
- Что ещё вам здесь делать?
И-и-и я высоко ценю
в-в-вашу вежливость, сэр.
Так, так, так.
Так, что у нас тут...
вино 1999-го года...
...каберне совинь... он...
Выдержанное, мужественное вино.
Само воплощение изысканности.
- Джеймс.
- Да?
- Я вижу, ты очень удивлён моему появлению.
- Чуток.
- Пойду посмотрю, как там собаки.
- Да, да!
Возможно, вам стоит
вместе посмотреть, как там собаки, и...
Нет, нет. нет! Не ходите к собакам.
С ними все в порядке.
- Откуда ты знаешь?
- Просто я только что проверил собачек.
Потому что он только что проверил собачек.
Отличная работа, парень.
- Джим, я помогу тебе готовить индейку.
- Ладно.
А я составлю вам компанию.
Спасибо.
И как давно Вы работаете сомелье,
мистер...
- Бельведер, мадам.
- Бельведер.
Прохладненько.
И сколько нам придётся здесь сидеть?
Не знаю.
Они велели спрятаться.
Думаю, подождём,
пока они нас позовут.
Кто знает, какое ещё развратное дерьмо
они для нас приготовили.
Это сегодня отправится
в твою задницу или в мою?
У тебя поднос готов?
- Джим.
- А?
- Нам нужен поднос.
- О, ну конечно.
- Ё!
- Что?
- Ничего.
- Зачем тогда орать?
Мне показалось,
ч-что поднос разбит.
- Что, разбит?
- Нет.
- Тогда, может быть, достанешь его?
- Да.
- Вот, пожалуйста. Поднос, одна штука.
- Отлично.
Теперь нам нужна...
разделочная доска.
- Нет, не надо, стойте!
- Что?
- Я-я вам достану.
- Пустяки, я в состоянии
достать разделочную доску.
Так, посмотрим. Ага.
Это нам подойдёт.
Я полагаю, у нас будет
белое вино к индейке.
Позвольте мне проверить.
Что здесь произошло?
Ну, это... это грязь.
Я собирался убраться сегодня утром.
Надо же, какой конфуз!
Могут остаться пятна.
Нам нужно найти швабру.
Я достану, она в этой кладовке.
О, нет, нет, нет. Её здесь нет.
- Она там.
- Её нет в этой кладовке...
...потому что я... э...
я убрал её... я убрал её.
Куда? Я схожу принесу.
Я-я не... я не помню.
Ты не помнишь?
Я не помню, потому что на самом деле
это не я её отсюда убрал.
Уборщица убрала.
Твоя мама говорила,
что у вас нет уборщицы.
- Не знаю, почему она так сказала...
- Вызывали, хозяин?
- Господи бо...
- А вот и Вы сама.
- Здравствуйте.
- Как дела?
Итак, уборщица...
...мы хотим узнать, где
находится швабра.
Хозяин засунул швабру в мою попку.
- Что?
- Кто где что засунул?
Я никогда в жизни такого не делал.
Можно начать уборку?
Гарольд.
Чудесно. Здесь так жарко!
Боже правый!
О, Брэнди, Брэнди, что ты делаешь?
Ты не у себя в Восточной Европе.
Здесь этого делать нельзя.
Я извиняюсь за мою... мою двоюродную сестру.
Она ещё не привыкла к нашим обычаям.
Джим, прости, что я тебе
её порекомендовал.
И, вот... вот она, кстати.
Упс. Вот и швабра.
Брэнди, ты забыла швабру в машине.
Запомни, это называется
"машина", а не "попа".
Помнишь, ты как-то предложила мне
прокатиться у тебя на попе.
Ой, я так извиняюсь.
Знаете, нам, пожалуй,
пора идти.
Я очень извиняюсь. Я просто
зашёл проверить, всё ли в порядке.
О, как вкусно пахнет!
Аревуар.
Джим, у тебя неповторимые друзья.
Гарольд!
Давайте наведём здесь порядок.
По-моему, я где-то видела
порошок Pine-Sol.
Аааааа! О, господи!
О, боже мой! Иисус, Мария и Иосиф.
- С ним всё хорошо.
- Что с Вами? Что с Вами?
- Кто это сделал?
- Я уверен, всё нормально. Ведь так?
- На помощь! Гарольд, вызывай полицию!
- Нет, нет, пожалуйста.
- Я здесь!
- Господи!
Принимаю огонь на себя.
- Вот это расторопность! И форма красивая.
- Что здесь происходит?
- Она здесь, чтобы служить и защищать.
- Тихо!
- Ладно.
- Кто выпустил подростка из кладовки?
Вы все будете
сурово наказаны за это!
Не трогайте его! Его били.
- Нет. Бьют вот так!
- Ой!
- Вы не имеете права.
- Молчать, трахер!
- Ой.
- Да тебе нравится.
- Ух!
- Гарольд!
- Что на тебя нашло?
- Я имел в виду "ай".
Грязная шлюха!
Заткни пасть! Выполняй!
Вы не имеете права.
- Вы позорите полицию.
- Сейчас я сделаю тебе клизму!
Развяжите меня кто-нибудь!
Ладно, ладно, хватит.
Не получилось.
О, Стивен! Стивен!
- Всё в порядке, Мэри.
- Что здесь происходит?
В общем, наша затея
провалилась.
Кристал, можешь не притворяться.
Она не настоящая полицейская.
На Кевина никто не нападал.
Я просто хотел, чтобы вы увидели
в Джиме хорошего парня.
Настоящего героя.
Вроде меня.
Мы наняли подставного полицейского,
связали Кевина и закрыли в кладовке.
Джим должен был спасти его, развязать,
сделать искусственное дыхание.
Я не знаю, какой метод
он предпочитает.
Не поверите, но Пол Финч
нанял стриптизёршу вместо актёра.
Джим, это правда?
- Всё до последнего слова.
- Это самая идиотская идея,
о которой я только слышал.
Вы поставили в неловкое положение
меня, Гарольда и мистера Бельведера.
Это моя вина. Я такой идиот.
И вовсе нет. Ты просто хотел помочь
своему лучшему другу.
И это была глупая затея.
Но я думаю, что главное - твоё внимание.
Знаете, наверное, ну...
Я не должен был допустить...
...чтобы... чтобы этот сумасшедший план
был реализован.
Если Вы хотите обвинить
кого-то, вините меня.
Прости, Джим. Я не обратила внимание,
что мы так на тебя наседаем.
Надеюсь, вы оба извлекли из этого урок,
и думаю, что всё понимаю.
Джим, если ты вложишь в брак хотя бы
половину энергии сегодняшнего вечера...
...я уверена, что могу дать тебе
своё благословение.
Стивен, мы по-прежнему обожаем тебя,
милый.
Более того, теперь я знаю,
кому можно доверить это кольцо.
Ты молодчина.
Ты сможешь о нём позаботиться.
- Вы шутите?
- Нет.
Видал, Джим? Кевин. Теперь я
важная шишка на свадьбе.
Да.
Да, мистер Бельведер,
это будет та ещё свадебка.
Всенепременно.
- Будь осторожнее.
- Там ещё сумки в кабинете.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
А для меня место найдётся?
Нет.
Ладно, поеду на север один.
- Звучит неплохо.
- До скорой встречи.
- Нет, я поеду с тобой.
- Спасибо, Кэденс.
- Прекрасная леди.
- А то.
- Финч...
- Я знаю, заткнись.
Сегодня утром моя мама обнаружила,
что собаки играют с чем-то необычным.
- С чем?
- Я сказала ей, что это массажёр для шеи.
О, это круто.
- Он такой смешной.
- Да.
Все это действует на меня
просто летаргически.
Что это значит?
Я без понятия.
М-р Стайфлер,
повторяю ещё раз...
...Вы позвонили два дня назад
и отменили свою бронь.
Так как Вы всё-таки
хотите остановится у нас...
...обратитесь к мистеру Финчу
с просьбой разместить Вас в его номере.
Эй, говноед,
я не отменял свою бронь.
Мистер Разъебеня Финч позвонил...
...а мистер Дежурный идиот
отменил мою бронь.
Кристоф, я прошу извинить
моего неотёсанного друга.
Я этого не делал.
Равно как и я, сэр...
И ваша грубость и хамство
ничего не смогут изменить.
А, ну да, отлично, тогда тебе
без разницы...
..если я назову тебя мудокретиноидом,
ты, яйцелиз Финч-хуинча.
- Или ещё лучше, отсоси у папочки!
- У моего папы?
Ага!
А заодно можешь
вставить палец им в задницу.
Финч, грубостью и хамством
ничего не добьёшься.
Знаешь что? Отожри себе пузо,
подвесь снизу яйца...
...затем отрасти член, побрей его до жопы
и еби им себя на здоровье...
О да, детка!
Детка, улавливаешь мою мысль?
Какая мерзость.
Прочему бы тебе не свалить вместе
со своей европейской сестрой-извращенкой.
- А она здесь?
- Невероятно.
Я хочу назначить
время для гольфа моему мужу...
...и заказать тыквенную
косметическую маску для себя.
О, закажите две.
Ты отлично проведёшь выходные, мам.
- Я пропущу свой сериал.
- Забудь на время про сериалы.
Не мог бы ты побыстрее?
Я устала.
И ты ещё не знакома с Мишель.
Ты в неё влюбишься. Она просто сахар.
- Я не ем сахар.
- Я знаю, из-за диабета.
Знаешь, мама, я понимаю, что у тебя
сейчас не самые весёлые времена. Я знаю.
Но потерпи до завтра, когда ты
увидишь Джима, стоящего у алтаря.
Если и радоваться когда-то жизни,
улыбаясь во весь рот...
- ...то сейчас самое время.
- Ладно. Ладно!
Я сейчас описаюсь от радости.
Неплохо для начала.
Пропустите счастливую
бабушку.
Завтра у её внука свадьба.
Она вне себя от радости,
но то ли ещё будет завтра.
"Поздравляем".
Стрижка.
А был больше.
Цветы будут стоять
в холоде до утра...
- ...мы всё рассчитали.
- Я не сомневаюсь.
Джимми, нет!
Простите. Простите.
Надеюсь, со следующим
ты будешь поаккуратнее.
Моя кухня не туалет. Хорошо?
Малыш, в наше время о лобковых волосах
никто и не задумывался.
Женщины, они никогда
не жаловались, когда...
...опускались к этому месту.
Ладно, если ты не будешь об этом
вспоминать, я буду очень признателен.
Ты прав, не буду.
Хорошо. Проехали.
Можно мне посмотреть кольцо?
Нет. Я обещал его беречь.
Оно не покинет моего кармана.
Как скажешь, Фродо.
Эта свадьба действительно
важна для тебя, да?
Да. Я наверняка буду плакать
на церемонии.
Я себя знаю.
Ты это всё просто так говоришь?
Ты что, с некоторыми людьми ведёшь
себя особенно? Со мной, например.
Конечно, нет. А что?
Ты со мной ведёшь себя иначе?
Я - всегда я. Если я кому-то
не нравлюсь, это их проблемы, верно?
Точно. И хуй с ними.
Что?
- Я не хотел...
- Нет, ты прав. На хер их всех.
- Привет, Гарольд и Мэри!
- Привет, ребята.
Как дела?
Спасибо... Пошли.
Спасибо, что гуляете с собаками.
Обожаю этих ребят. Эй, ребятки,
хотите ещё сосисок? А? Держите.
- Ешьте.
- Дай мне.
Держи.
По-моему, у меня больше нет.
- Что случилось?
- Вот дерьмо.
Всё нормально?
Ага.
- Ты поцеловала Стифлера?
- Да. Но он после этого занервничал.
Похоже, что его больше
интересуют собаки, чем я.
- Я могу за тебя не волноваться?
- Мишель, он всегда так вежлив со мной.
Но ты уверена, что
действительно ему нравишься?
Не знаю. Надеюсь, что нравлюсь.
То есть, мне кажется, что нравлюсь.
Мы... Ладно, я надеюсь,
что нравлюсь ему.
Давайте же.
Не страдайте хуйнёй.
Расслабьтесь и сделайте своё дело.
Я уже запарился ждать.
Сделайте это для папочки.
Разве мы и так уже
не по уши в дерьме?
Круто.
Ты скормил кольцо
собакам, верно?
Ну ты сказал.
Ты пялишься на этих собак
как орёл уже целый день.
Я обожаю собак.
И, кстати...
...ты пропустил момент,
когда Кэденс меня поцеловала.
И неплохо поработала языком.
Примерно вот так.
Ты несносный лгун, Стифлер.
Если бы я врал, я бы придумал
что-нибудь покруче поцелуя.
Например, минет или
груди нараспашку.
Ты остался без пизды, Финч.
О, заебись, собачка!
Сейчас самое время.
Сорвал банк!
Прошу прощения, но я должен
уделить внимание всякому дерьму.
Круто!
Спасибо, сральники.
- Возможно, тебе стоит им позвонить.
- Хорошо.
Стив, иди сюда.
Кхм, я немного занят.
С чем? Иди сюда.
Ты нам нужен.
- Иди сюда, маленький негодник.
- Мы как раз говорили
о свадебном кольце Мишель.
Могу я на него взглянуть?
Нет.
- Нет?
- У меня его нет.
- Что? Ты его потерял?
- Да нет.
- Оно надёжно спрятано
у меня в комнате, Салли!
- Я извиняюсь.
- Что ж, посмотрю на него позже.
- Ладно. Тогда я пошёл.
- А что это у тебя в руке?
- В этой?
- Нет, в другой.
- Это шоколадный трюфель.
- Ням-ням!
Где ты его взял?
Распорядитель сказал, что
трюфеля будем есть завтра.
Пронырливый дьяволёнок.
Ладно, я утащил один трюфель
прямо у неё из-под носа.
Да ладно, эта женщина
обожает шоколад.
- Дай ей хотя бы кусочек.
- Угости мамочку.
Маме это не нужно.
У меня всего одна штука.
- Идиот.
- Разломи его пополам. Давай.
Знаете что? Давайте оставим
все сюрпризы на завтра.
- Завтра большой день!
- Я хочу мой сюрприз сейчас.
- Нет, это мне.
- Стивен, дай мне её!
- Нет.
- Дай мне этот проклятый трюфель.
Стивен, какой ты эгоист.
- Ммм, вкусно.
- Правда? Сладкий?
Ещё какой сладкий.
Не жуй с открытым
ртом, Стивен.
Хотя бы расскажи этой милой женщине,
какой он вкусный.
Ну, вкус лесной и ягодный.
Это швейцарский
или французский шоколад?
- Думаю, немецкий.
- Да ну?
- Ага.
- Он густой?
- Да, густой.
- Так и тает во рту, да?
Я с огромным наслаждением
смакую его аромат.
- А он свежий?
- О, он такой свежий.
- Нет ничего лучше, когда он свежий.
- Ничего лучше.
Вот только одним
наесться невозможно, правда?
- Нет, невозможно.
- Надо уметь сказать себе "нет", так ведь?
Очень надо, хотя и трудно.
Очень трудно.
Просто манна небесная.
Достань нам ещё один, дорогой, а?
Ну ты эгоист. В следующий раз
приноси на всех.
Пусть это останется между нами.
Хорошо?
- Хорошо.
- Мне, пожалуй, пора.
Только больше не ешь,
а то испортишь себе аппетит.
Ладно. Послушайте, мне пора.
Пока.
Бабуля, я хочу тебя
кое с кем познакомить.
Бабуля, это Мишель.
Для меня большая честь
стать членом вашей семьи.
Она просто красавица, да?
Правда, здорово?
Мы с ней поженимся.
Это просто чудесно, бабуля.
Не еврейка! Никакой свадьбы, Джимми!
Никакой свадьбы.
- Даже не думай. Не та.
- Ну бабушка.
- Черт.
- Джим, она меня ненавидит.
- О, господи!
- Бабуля!
Бабуля, мы же любим друг друга.
Я и Мишель любим друг друга
до смерти.
И это самое главное.
Бабуля! Бабуля.
Мишель. Мишель.
Но бабуля, она ведь в норме.
Она в норме. Да, да, пап. Она в норме.
Она просто немного устала.
Моя мать неважно
себя чувствует.
Когда твой папа
увидит бабушкино лицо...
...оно ...оно разобьёт его сердце.
- И всё из-за меня.
- Это не из-за тебя.
Мишель, ты здесь
совершенно ни при чем.
Просто бабушка считает,
что за окном по-прежнему 1801 год.
Слушай, не переживай. Я...
Я что-нибудь придумаю.
Я обещал тебе свадьбу
твоей мечты...
...и я никому не позволю
её обломать.
Я хочу предложить тост.
Последние недели - это было что-то
для моей любимой жены и меня...
Мы встретили людей, о существовании
которых не догадывались.
Мы пережили события,
о возможности которых не подозревали.
Мы всегда пытаемся найти
лучший выход в любой ситуации.
- Это хорошая ситуация.
- Именно об этом я и говорю.
Это замечательная ситуация.
Соединение двух семей
с разными традициями.
Поэтому, мы хотим сказать
нашему зятю: "Erin Go Braugh".
А нашей любимой дочери
Мишель: "L'chaim".
- Я правильно сказал?
- Весьма.
И, я надеюсь, мы ещё выкурим
не один косячок все вместе.
Выпьем за эту замечательную свадьбу.
Выпьем.
Видел это, засеря?
Говорил же тебе - вые.. играю.
- Привет.
Я хотела извиниться, что напрягла
тебя своим поцелуем.
Ты ничуть меня не напрягла.
Я просто хочу тебе сказать, что...
...с тобой я чувствую себя особенной.
Я думаю, ты самая особенная
из всех, кого я знал.
Может быть, устроим сегодня
что-нибудь сверхособенное?
Какой у тебя номер?
Я ночую у Кевина.
- Чёрт.
- Но я присмотрела...
...большую и уютную кладовку
в конце главного коридора.
- Большая и уютная кладовка
вполне подходит.
- Хорошо.
- В полночь?
- Да.
Скоро я трaхну Кэденс.
...Кэденс.
Господи!
Ты, блядь, лунатик.
Ты не очень искусный вор.
Да ну? А ты в курсе, засеря,
что это свадьба.
Всё на халяву.
Чего тебе надо?
Стифлер, бабушка Джима
настроена против свадьбы.
Мы пытаемся
исправить положение...
...и я вынужден просить
у тебя помощи.
Хм. Извини, Финч-мастер.
У меня планы на Кэденс.
Стифлер, ты можешь забыть
про свой член хоть на секунду
и постараться быть действительно полезным.
Отъебись, Финч.
Ты не жрал говно, а?
Ты не порхал на цыпочках
как балерина всю неделю.
"Ах, свадьба" то.
"Поцелуй мою жопу" это.
"Я особенная, ты особенный."
Куда не плюнь, везде особенные ёбари, нет?
Короче, знаешь что? Я сегодня
буду трахаться, Финч-хуинч.
И это будет.. о, это будет круто.
Это будет типа:
"Хочешь этого дерьма, мама?"
А она типа:
"Ещё как, пёсик. Давай сюда!"
"Соси мои соски,
как будто доишь корову."
Ты давно здесь стоишь?
Вот дерьмо.
- Мда.
- Кэденс...
...я с нескрываемым удовольствием
представляю тебе...
- ...настоящего Стива Стифлера.
- Привет.
Привет.
Тёлочка.
Ты прямо настоящий
джентльмен, Стифлер.
Ты мог бы подсказать,
что она стоит сзади.
Между бабулей, Стифлером, Кэденс...
Торт. Торт!
В смысле, что это за приколы?
Я думал, что давно вырос...
...для таких историй,
но я продолжаю в них влипать.
Ни дня без приключений.
И если я не в силах справиться с этим
хотя бы один день...
...то что говорить
о всей дальнейшей жизни?
Я боюсь, что мне придётся
так напрягаться всю жизнь.
Да, но несмотря на то, что ты всегда
умудряешься вляпаться в дерьмо...
...ты умудряешься каждый раз
выйти из него сухим.
Не знаю, как, но тебе это удаётся.
Так что всё будет хорошо.
Да. Вам нужно срочно зайти на кухню.
- Там... Да.
- Боже, ну что ещё?
Нам уже не хватит времени,
чтобы всё это переделать?
Что-то вырубило
электричество.
Компрессоры включаются
только через некоторое время
во избежание перегрева.
На это время холодильник
фактически превращается в печь.
Стифлер тут щёлкал
какими-то выключателями.
Мишель, мне очень жаль.
Привет!
О, эти цветы выглядят
просто ужасно.
Потому что ты их
погубил, Стифлер.
Ты всё уничтожил.
Бл... О чём ты говоришь?
Тебе глубоко плевать и на свадьбу,
и на всех присутствующих.
Кэденс.
Джим?
Засеря, ну ты чё.
Я думаю, тебе
лучше уйти, Стифлер.
Отлично. Адью.
Суки, я не виноват!
Я не интеллектикальный Эйнштейн.
Я не...
Проклятье!
Эй, цветочные ёбари, вы там?
Тук-тук?
Вы не спите?
Ну же. Давайте.
Кто-нибудь не спит?
- Вы мисс Зайковски?
- Кто ты такой?
Я тот, кто только что погубил цветы,
предназначенные для свадьбы Левенштейна
и дурочки из оркестра.
- Что?
- Да, это я.
Теперь мне нужно, чтобы вы спустили
свою задницу в ваш ларёк...
...нашли там какие-нибудь цветы,
подрезали и рассортировали их...
...собрали их все вместе
и отвезли всё это дерьмо на свадьбу.
Ты что, совсем с ума сошёл?
- Что Вы там знаете.
- Даже если не обращать внимания...
...что такого хамства
я ещё не слышала...
...времени на переделку
просто не хватит.
У меня было четверо ассистентов,
которые работали два дня для этой свадьбы.
Мне жаль.
Это невозможно.
Нельзя сдаваться
на полпути, мадам!
Побеждает тот,
кто доходит до конца!
Так держать, дорогуша!
Побежали.
Будете продолжать так вкалывать,
мы сможем уделать "Пантер".
Вы помните, как круты они
были в прошлом году.
Давайте, покажите свою
решительность...
Решительность!
А ну, поднажмите!
Молоток, Коннор. Отлично.
Молодец, Дебор.
Полная фигня.
Переделать.
Эй, а ты почему прохлаждаешься?
Может, тебе джин-тоник принести?
Секундочку. Алло! Хорошо.
Это тебя
Это "за работу, мудила."
Мы собрались здесь сегодня,
чтобы соединить два любящих сердца...
...в священный союз, ля-ля-фа-фа
и всё такое дерьмо.
Тренер, это попахивает голубизной.
Ага.
- Молодцы.
- Да без проблем.
Ну, у тебя уже
назначено свидание?
- Не наседай.
- Извини.
Матерь божья!
Как, чёрт, ему это удалось?
Это просто чудо.
- Стифлер.
- Потом, придурок. Я работаю.
- Ты скотина.
- Я знаю.
Ты полный говнюк.
Спасибо.
Я не умею извиняться.
Что ж, пятёрка за старание.
Это потрясающе.
Круто.
Я никогда больше
трояка не получал.
Ты сделал всё это
только ради секса со мной...
...или всё-таки свадьба
для тебя что-то значит?
И то, и другое.
И ещё...
Ты мне нравишься.
Что?
Что ж, это честный ответ.
Мне нужно идти.
Стив Стифлер подарил девушке розу
и сделал это от души.
Это что-то. Это как увидеть обезьяну,
которая научилась пользоваться палкой.
Ты всё ещё злишься
на меня и Кэденс?
Нет. Скажем так.
Её не заинтересовали
слишком умные беседы.
Ей больше понравилось,
как я изображаю из себя идиота.
Нет, нет, но сдаётся мне,
что ей будет лучше с тобой.
Спасибо, засеря.
Ёп. Козёл. Просто заебись как
ненавижу тебя не ненавидеть.
Я ебал твою мамочку.
Дважды.
О! Вот так оно лучше, ёбарь!
Ух ты! Готова?
Ну, свадьба вообще-то через час.
Нет, я имею в виду тебя и меня.
Подожди. Подожди.
Мне обязательно идти
на это дурацкое собрание?
Стифлер, ты не можешь
подвести Джима.
Чёрт! Подождёшь 10 минут?
- Встретимся у кладовки.
- У кладовки.
- Ты хотела со мной поговорить,
Мишель?
Да, садитесь.
Джим рассказывал,
что Вы всегда помогали ему...
...когда он в этом нуждался, и я подумала,
что Вы не откажетесь помочь и мне.
Джим так и сказал?
Что ж... Что за проблема?
Ну, я...
Я всё ещё не могу составить обет.
Я не была в таком смятении
со своих первых месячных.
Это очень сложный период
для любой девушки.
Твой тело претерпевает
серьёзные изменения.
Что-то входит внутрь,
что-то выходит наружу.
Нет. Мне нужна помощь с обетом,
а не с месячными.
Ах, с обетом.
С обетом.
Хорошо. Продолжай.
Джим попросил всех свидетелей
собраться перед свадьбой.
Это ненадолго. Не позволяйте
ей ни с кем разговаривать.
Осторожнее,
она ворчливая.
Ладно, давай.
Привет, ребята.
Спасибо, что пришли.
Я просто хотел сказать
вам пару вещей.
Хреново.
Это я вслух сказал?
Продолжай. Всё нормально.
Я подумал над твоими словами, Кев.
О том, что мои проблемы
всегда решаются сами собой.
И понял, что решаются они
именно потому...
...потому что вы, друзья, всегда готовы
выручить меня в трудную минуту.
Даже ты, Стифлер.
Первый раз в своей жизни...
...я действительно чувствую, что
не боюсь ничего испортить.
Это просто поразительно.
В общем...
...я думаю, что я просто должен
вас поблагодарить.
- Спасибо. Вот.
- Спасибо?
Эта вся бодяга про "спасибо"?
О-о-о! Пожалуйста,
придурок.
Молодец, Джим.
Хорошо сказал.
Пошли тебя женить. А?
Хорошо.
Любовь очень трудно
описать словами.
И я понимаю твою тревогу.
Ты выходишь замуж.
Это естественно.
Это абсолютно естественно.
Но описать чувства
невозможно.
Итак, во-первых,
ничего невозможного нет.
Поэтому не зацикливайся на этом.
Как ты думаешь, Мишель,
почему говорят "заниматься любовью"?
Я не знаю.
Я называю это "перепих".
Перепих.
Когда вы занимаетесь с Джимом
чем-то другим...
...когда вы не...
перепихиваетесь...
...какие чувства
он в тебе вызывает?
Возбуждает
желание перепиха.
Но вы не можете перепихиваться
с утра до вечера, дорогая.
Что, Вы никогда не пробовали?
Конечно, пробовал...
Я пробовал... Я перепихивался.
Несколько раз мы занимались этим
с утра до самого полдника.
Но перепих не главное. Я думаю,
это называют "заниматься любовью"...
...потому что вы должны
выполнять любовную работу.
Понимаешь, это сплошные
компромиссы и жертвы.
И я думаю, что Джим принёс себя
в жертву тебе.
Господи, он выбрил себе
всю паховую область...
...что может шокировать
большинство культур всего мира.
Но он сделал это,
и он сделал это ради тебя.
Вы правы.
Любовь это не только чувства.
Она бреет твои яйца.
Спасибо, папа.
На твоём месте я бы не стал слишком
вдаваться в подробности.
Извините. Простите.
Извините. Простите. Простите.
Я бегу заниматься сексом с Кэденс.
Знаешь, сынок, сейчас подходящий
момент, чтобы сказать тебе...
- ...что...
- Я знаю, папа.
Я ничего не вижу.
А, вот ты где.
Ребята, что вы здесь делаете?
Где бабушка Джима?
Эта старая карга достала.
Мы отфутболили её.
- Вы - что?
- Не волнуйся.
Мы спрятали её так,
что никто не найдёт.
- Кэденс, куда ты идёшь?
- Мама.
О ,детка, как я этого ждал.
Твоё тело не совсем такое,
как я ожидал, но всё нормально.
Стиф-мэн ценит то,
что внутри.
О, ты прекрасна.
О, я  просто хочу...
Стиффлер!
Бабуся!
- Бабуся? Что?
- Сосредоточься! Сосредоточься!
Это не то, что вы думаете!
Закройте, блядь, дверь!
Ты сделал это, чемпион.
Ты герой.
Да ну, пизда и пизда.
Посмотри, как улыбается
моя мама.
Ты знаешь, как долго она
ждала сегодняшнего дня?
Даже  представить себе не могу.
- Я счастлив как никогда.
- Спасибо.
Нет.
- Желаю удачи.
- Спасибо, сэр.
Почему бабушка
вдруг передумала?
Финч сказал, что Стифлер её уговорил.
Стифлер?
Бабулин трахальщик.
А ты мамулин трахальщик.
- Да, это я.
- Ах, ты, сукин сын.
И я клянусь любить тебя
до конца своих дней.
Мишель, ты единственная женщина,
с которой я хочу быть...
...и женщина, без которой
я не могу быть.
Я тебя люблю.
Джим...
...я долго не могла подобрать слова,
чтобы выразить, что я чувствую...
...и я поняла одну вещь.
Любовь это не просто чувство.
Любовь - это то, что ты делаешь.
Это платье, приезд
в музыкальный лагерь.
Оригинальная причёска.
Джим, ты дал мне всё,
о чём я мечтала.
И это моя торжественная клятва...
...отдать тебе всё,
что есть у меня.
Джеймс Эмануэль Левенштейн...
...и Мишель Аннабет Флаэрти...
...я торжественно объявляю
вас мужем и женой.
Можете поцеловать невесту.
Дaвaйте прuглaсuм
мистера  u мuссuс Левенштейн
нa uх первый тaнец.
- Просто делай так же, как я.
- Постараюсь.
Это я его научил.
Джим, ты научился танцевать.
- Что ж, похоже, всё получилось.
- Великолепно.
Мне немного грустно, что сегодня
наша Мишель станет женщиной.
Дорогая, ты ведь не думаешь,
что наша Мишель всё ещё...
Могу сказать, что их поведение
не дало мне ни единого повода...
...в этом усомниться.
Благодарю вас.
Видишь?
Привет, крутой парень.
Мама Стифлера.
Ну, опять свиделись.
Я интересовался.
Но нигде Вас не видел.
Пытаюсь не привлекать внимание.
Я никогда не любила
всякие эти тусовки.
Знаете, Вы произвели на меня
сильное впечатление.
Теперь я знаю, что мне искать
в женщине.
Ну, если таким ты видишь
предложение...
...Финчи, то знай, для меня
ты уже в прошлом.
А Вы для меня.
Но, как говорят,
Париж останется с нами навсегда.
- И бильярдный стол.
- И машина.
- И мой двухкомнатный люкс наверху.
- Идём.
Всё получилось даже лучше,
чем я могла себе представить.
Как из мелкого извращенца
ты стал таким роскошным парнем?
А как ты из нимфоманки превратилась
в замечательную девушку?
- Я всё ещё нимфоманка.
- А я всё ещё извращенец.
Я знаю. Что тут такого?
Знаешь, Мишель...
...я процитирую человека,
от которого я многому научился...
"Я думаю, что ты и я...
"абсолютно нормальное
и здоровое явление".
Абсолютно нормальное.
Это она.
Превеликий боже, чувак.
Я говорил тебе, что эта свадьба
того стоит.
Моя богиня. Моя королева.
Моя секс-мама.
Секс-мама.
Не может быть, бро!
Эй, ты ещё не закончил, Финчи?
Нет, мэм.
Только начинаю.
Этот парень суперёбарь.
- О, нет! О, нет!
- Останови его. Останови его.
Останови его.
О, мама Стифлера!